

《 **夜车** 》是曾轶可创作并演唱的一首歌，是曾轶可主演电影《恋爱通告》的片尾曲。

《 _夜车_
》的创作灵感，来自曾轶可一次和朋友的夜归经验。为了不让已经有点微醺的友人冒险开车，只好充当保姆，载着对方安全抵达家门。一路上曾轶可要不断说话，避免自己不小心睡着，还得关心着后座的朋友，会不会冷。睡不睡得安稳。回到家之后，曾轶可忽然涌起一股写歌的冲动。

在《夜车》这首作品里，曾轶可用独特的切分方式来表现出创作上的创新。当个性与情绪结合后，就会让人从作品中，感受到一种独特的心灵，并因为这种独特而让音乐氛围可以感染到你，而不像是那些主流的歌曲一样，唱的人和听的人都只是走走过场，都很职业化。曾轶可原生态的创作，也可以说最大限度拉近了音乐与歌迷的关系。而也正是这种个性，很多时候可以让人忘记曾轶可创作上的不专业和不职业，甚至带出许多与众不同的另类和非主流感觉。

_夜车双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **你不知道的事-完整版**](Music-7281-你不知道的事-完整版---恋爱通告-主题曲.html "你不知道的事-
完整版")》曲谱下载

### 夜车歌词：

不记得喝了几个  
反正你不能开车  
钥匙在这 插在车上  
我就看着办吧  
我家不远就在前面  
不远可是很偏  
往左 往右 向前 向后  
不用看了没人管我一个人的生活  
一个人去生活一个人也可以快活  
给你讲讲我的故事你可能没听过  
失信失望失恋失落  
车停了好几次 烟抽了好几根  
天都快亮了 我们还没到呢  
你睡的安稳吗 我必须清醒着  
这条路有点黑 你睡吧我负责  
不用看了没人管我一个人的生活  
一个人去生活一个人也可以快活  
给你讲讲我的故事你可能没听过  
失信失望失恋失落  
车停了好几次 烟抽了好几根  
天都快亮了 我们还没到呢  
你睡的安稳吗 我必须清醒着  
这道路有点黑 你睡吧我负责  
我坐在你身后  
烟熏着我的头  
我快要睡着了  
你会不会冷呢  
这样的小城市 我不会来几次  
小城市的故事 黑夜里曾相思  
这样的小城市 我不会来几次  
小城市的故事 黑夜里最相思

